■■補足説明■■
ローカルのhtdocsの現在検証中のフォルダに、そのまま「メニュー各種サンプル」の
中身の複数のファイルをすべてコピペしてもらえれば同じ環境で見られるはずです。

各メニューで画像を取り込み、画像タイトルからDB検索に使用しています。
その都合上、スペースは全角にしなければうまく動きません。

　　　　　　　※※重要※※
ローカルのmainimgフォルダの画像で「ささみ おろしポン酢」「ささみ わさび」を確認してください。
半角スペースが入っていたら、全角スペースに変えてもらえるとうまく動きます。
「ささみ　おろしポン酢」「ささみ　わさび」

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

今回作ったファイルでは、
①各メニュー（drink、side、meinそれぞれ別）のフォルダから画像を一覧で表示
②画像のパスをメニュー名に整形、メニュー名を元にデータベースで情報検索
③検索した情報を元にidや価格を出す

④--------注文や削除操作-------

⑤最終的に（端末番号で絞った）未確定注文を一覧で下部に出す・・・・

この⑤の時には、飲み物でも、メインでも、サイドでもなんでもジャンル関係なく出てきます。
そして、その画像も載せるとなるとどのフォルダから参照したらよいか・・という事になるので
ジャンル関係なく、メニュー名さえわかれば引っぱり出せるように
すべての画像を入れた「menuimg」を作りました。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

画面サイズを縮小してもメニューがずれこまないようにしているのが
drink_css.php(mein_css.php、side_css.php)です。
縮小したりすると、モーダルを出すためのボタンが飛び出たりするので
表示位置を固定し、divの範囲をボタンしているようなスタイルです。

（ちなみにdrink_2.phpは鈴木君が作ったスタイルに近い形で書いています）
元のファイルはdiv classが複数あり、複雑であるためcssの適用が難しかったので
シンプルにしたものがdrink_css.phpです。

本番の時にはcssはスタイルシートでまとめようと思いますが、
どういったスタイルが適用されているかわかりやすいようにあえてスタイルシートを
取り込まず、そのまま同ファイルに書き込んでいます。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

ほぼこれで機能はカバーできていると思いますが、
管理者ページに行くボタンがなかったりするのでそこは実装お願いします！
あとはｃｓｓの<table></table>の幅だったり、気になるところがあればそこは整えて使ってください。

cssそのままかいてコードが長くなっているので、スタイルシートに分けてください。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

modal画面内の数量のボタンはラジオボタンにしています。
<input id="qty<?php $num= ($num + 1); print($num);?>" type="radio" name="item_qty[]" value=1>
のところ（type="radio"）

ただのボタンだとどのボタンが選択されているかわからない為、
ラジオボタンにして、どれか1つしか選択できないようにしています。

通常のラジオボタンのように「〇1　〇2　◎3　〇4　〇5」ではなく、
「①　②　③　④　⑤」と数字とチェックを合体させ（？）
選択時に色が濃くなるというスタイルにするために
<label for="qty<?php print($num);?>">1</label>
ラベルが設定されています。

このラベルは、input type="radio" の「id」 と「label for=　」と連動していなければなりません。
（同一の値じゃないとうまく動かない）
今回のコードでは、モーダルの表記は1回しかしていませんが
画面上にはループで複数存在していることになります。

そのため、AのモーダルとBのモーダル、Cのモーダル・・・と存在した時に
1，2，3，4，5とラジオボタンの表示が同じであっても、
input type="radio" の「id」はAの1ラジオボタンとBの1ラジオボタンでは
異ならなければなりません。（idはすべてバラバラにしなければならない）

そのために、$numという数字を使い、表示の度に+1増えて
毎度異なるidが付けられるという仕組みです。

<input id="qty1" type="radio" name="item_qty[]" value=1>
<label for="qty1"> 1</label>

+1増えて
<input id="qty2" type="radio" name="item_qty[]" value=2>
<label for="qty2"> 2</label>

　　・・・・・・・・増えて Cのモーダルでは

<input id="qty16" type="radio" name="item_qty[]" value=1>
<label for="qty16"> 1</label>
1のラジオボタンだけど、idはqty16　みたいな感じです。

文字で見ても複雑でよくわかんないよね(笑)

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

drink_css.phpの92行～参照

いきなり冒頭でif(isset($_POST['order_item']))｛～～
というポストされたときの表記をしている理由

このページでは注文や削除をした時、form actionで自分自身のページに帰ってきます。

ページでは下部に注文状況（未確定注文の一覧）を表示していますが
セレクト文で注文状況をしらべて結果を出すということをしています。

もし仮に、注文状況を表示した後に、if(isset($_POST['order_item']))｛～
のDB更新の操作を書いたとすると、DB上ではデータ更新はしているが
すでに表示された一覧には影響がないので、再度ページをリロードしなければならない・・
ということが起きます。

その為、ページが読み込まれた段階で削除やインサート処理が必要なものが
POST送信されてきていないか？を冒頭で判断して表示しなければならないのです。

STEP2の在庫を減らすとかも該当するね('ω')ノ！

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

以上、補足でしたーーー
長くなりましたが、ここに書いていること以外で意味不明なコードとかあれば
全然気軽に聞いてくださいね～
自分で書くより、見て読み込む方が難しいと思うので・・・







